# Алгоритмы дискретной математики

Всем привет!

В этом курсе будем изучать классические алгоритмы, которые должен знать каждый разработчик, будь то для собеседований или нет.

Задача этого курса - дать вам алгоритмическую основу, чтобы вы знали алгоритмы, умели их разрабатывать и реализовывать, оценивать время их работы и используемую память.
В идеале после этого курса сможете пройти алгоритмическую секцию собеседования.

В основном будем решать контесты, за них можно получить основную часть баллов - 50.

20 - за активность на занятиях: 
* вопросы по теме (и на лекциях, и на практиках)
* выходы к доске
* нахождение багов у коллег и меня :)
* доклад на тему на странице "Докла" из [таблицы](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qVrUO7JKucG66a_YBu8p3c9MP5HCupYdZfoVnQezTbY/edit?usp=sharing) (тему можно предложить свою, но предварительно согласовав со мной)
* дополнительные необязательные задачи в контестах (помечаются звёздочкой)

И последние 30 - за экзамен.

На экзамене буду спрашивать по алгоритмам: НЕ буду требовать идеальной реалзиации, достаточно будет идеи, где можно и нельзя применять, его асимптотику и занимаемую память.

Также будут задачи на оценку памяти и времени алгоритмов и ручной прогон - на бумажке выполняете шаги заданного алгоритма, при этом его реализация не будет дана.

Соответственно, оценки будут распределяться следующим образом:

на 3 достаточно получить 51 балл

на 4 - 65

на 5 - 81

Решения контестов надо опубликовывать на гитхаб, и добавлять меня в репозиторий. Репозиторий должен быть приватным, вместе с решением необходимо добавить скриншоты с успешно прошедшеми тестами.

В качестве курсовой работы надо будет реализовать один из алгоритмов на странице "Курсовая работа" из [таблицы](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qVrUO7JKucG66a_YBu8p3c9MP5HCupYdZfoVnQezTbY/edit?usp=sharing), или свой (при этом согласовав со мной - обязательно) и визуализаровать его.

Автомат можно получить, если выходить к доске минимум 5 раз за семестр (это может быть не только решение задач, но и доклад), решить все контесты, и написать курсовую работу.

Для тех, кто работает: подходите ко мне, индивидуально решим, что делать.

Баллы можно смотреть в [таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dcEF1x8BA_WheCVfcgf4-IJu4H_ye77l_F9044L5cvY/edit?usp=sharing)

По всем вопросам можете писать мне в телеграм: https://t.me/alexglasov
