# Алгорит Форда-Беллмана и алгоритм Кана

## Задача 1. Алгоритм Форда–Беллмана
### Условие:
Дан ориентированный граф с N вершинами и M рёбрами. Рёбра могут иметь отрицательные веса, но граф не содержит отрицательных циклов, достижимых из источника.

Найдите кратчайший путь от вершины A до вершины B с восстановлением пути.

Если путь отсутствует или обнаружен отрицательный цикл (влияющий на путь от A), выведите -1.

### Формат входных данных:
Первая строка содержит четыре числа:

N M A B

где N – число вершин (вершины нумеруются от 1 до N), M – число рёбер, A – стартовая вершина, B – целевая вершина.

Далее M строк, каждая содержит три числа:

u v w — ребро из u в v с весом w.

### Формат выходных данных:
Если существует корректный путь, выведите в первой строке кратчайшее расстояние от A до B, а во второй строке – последовательность вершин пути через пробел.

Если путь отсутствует или обнаружен отрицательный цикл, выведите -1.

## Задача 2. Минимальное остовное дерево (алгоритм Краскала)
### Условие:
Дан неориентированный граф с N вершинами и M рёбрами.

Найдите минимальное остовное дерево (МOТ) и выведите его суммарный вес, а также набор рёбер, входящих в МOТ.

Если граф не связен, выведите -1.

### Формат входных данных:
Первая строка содержит два числа:

N M

Далее M строк, каждая содержит три числа:

u v w

где ребро между вершинами u и v имеет вес w.

### Формат выходных данных:
Если граф связен, в первой строке выведите суммарный вес МOТ, а во второй строке – список рёбер в формате "u v" (рёбра выводите в порядке убывания).

Если граф не связен, выведите -1.
